OP
ED
理樹君 不得了啦
是的
怎麼啦
嗯…有人讓我們過來跟你說「不得了啦 你快過來」
是的
哦…
什麼事 打架嗎
來找我借肌肉的?
嗯…要不要借給你們呢
應該不是啦
出什麼大事了?
肌肉肌肉
肌肉耶耶
是什麼事呢
這…
肌肉肌肉
看來也沒什麼大事 我們回去好了
辛苦了的說
你真的不去?
是啊 我們還沒玩完呢
這樣啊 理樹選擇了我們啊
那咱們今晚一定要鬧得比她們凶了
這種對手意識不好啦…
理樹你喜歡誰?
問的真夠突然啊
戀愛話題比較容易炒熱氣氛嘛
那為什麼要先問我呢
恭介你呢
沒有
到你了 喜歡誰?
沒有…
怎麼可能沒有 你正值青春期啊
那恭介也應該有啊
說吧 喜歡誰
為什麼只問我啊
召喚失敗了
對不起的說
失敗了啊
看來要用殺手鑭了
目前我最喜歡的是理樹
呃 你害羞了?
沒沒 沒那回事
是嗎 那就好
要是你們好上了 我就不能和理樹獨處了
三角關係?
說吧 理樹你呢
估計是恭介吧
真的假的
假的假的
沒這回事
我對恭介完全沒感覺的
這樣啊…
我出去吹個風
相當沮喪啊
畢竟被人家堅決否認了嘛
恭介
等等!
你…討厭我
我瞎說的
我最喜歡Little Busters的各位了
所以…
我也最喜歡恭介了
理樹…
我想也是
就是說嘛 Little Busters的各位都是最讚的
哦 Little Busters最讚了
嗯 Little Busters最讚了
Little Busters最讚了…
他們倆在幹嘛
我哪知道
大事不好了
來我房間
單獨來
Little Busters最讚了 Yahoo～
Little Busters最讚了～
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
鈴居然特地叫我單獨過來
是又收到那信了嗎
你喝什麼
碳酸類吧 看看有沒出新口味的
要是這個時間我被抓到
肯定不止要寫檢討…
處以極刑
極刑…
50份檢討 訓導半日
再加上全校早會時通報批評 罰值日一個月…
最近違反校規的學生實在太多了
為了糾正紊亂至極的風紀
今晚開始 嚴懲不貸
一旦發現有人違反校規 先抓住再說
我巡視一圈後再和你們碰頭
解散
是
哇 偏偏趕上這種事…
Welcome to Rin's room!
那麼 歡樂到不得了的夜宿會正式開場
不得了啦
不得了的說
這…先讓我緩緩
嗯 刻不容緩
你還是乖乖認命的好
鈴
抱歉 理樹
被收買了…
您好
你跑國外買果汁去了?
恭介 現在我在鈴的房裡…
正準備和美少女們臉紅心跳地談笑風生呢
理樹君一整晚都是我們的玩具
理樹怎麼了
被綁走了…
這家的甜甜圈超好吃的哦
我拿泡芙來了
理樹君要吃滑溜菜嗎
我要…
不對 果然還是不行
我回去了
好險…
要是被風紀委員抓到 事態就更不得了了哦
不得了啦
不得了的說
我們該怎麼辦
去救他吧
嗯
慢著 3人一起去太顯眼了
敵人不只來谷一個
以二木佳奈多為首的風紀委員們啊…
什麼!?
要是被她們抓到 理樹就…
理樹就…
那究竟誰去
用這個決定吧
風紀委員巡邏完我就找機會溜回去
嗯 現在理樹君也做出覺悟
達成了「這不就是傳說中的後宮狀態嗎 呀呵爽爆了」的心態轉換…
不…轉換不到這種心態的
那鈴醬先去洗澡吧
洗澡!?
是啊
看 睡衣自帶
我就算了
鈴醬 不把身上的汗沖掉怎麼行呢
這傢伙在啊 讓我怎麼洗
看來她還是會在意這些的啊
那這麼辦吧
順便把手也綁上吧
為什麼啊
嘴要不要也堵上?
你們這麼做的初衷已經變了吧?
這樣就不介意了吧
介意!
那我和你一起洗
不 不要
看樣子還得我來
那就更反感了 蠢蛋
那麼 小毬君和我和理樹君 你更願意和誰一起洗?
為什麼要算上我啊
三者擇其一
小毬醬
哇 太好啦
一起去泡澡囉
嗯…
不行!
我還什麼都沒說啊
吶 這個可以解開了吧
挺好玩的 就這麼放置不理吧
你怎麼一直用閃現魔球啊
我沒用變化球你就該謝天謝地了
一個破遊戲哪扔得出那種球
那用這個決一勝負吧
來 理樹君 是巧克力派哦
快吃快吃…
泡芙也很好吃哦
我感覺我現在正在蒙受莫大的屈辱…
很幸福吧
不怎麼…
我給你搓背
不 不用了
你剛碰到奇怪的地方了
鈴醬身上哪有奇怪的地方啊
來 耳背也要洗白白
少年突然安靜下來了呢
看來是在腦補
好色啊 理樹君好色啊
啊 我可以解釋的!
啊 為什麼第一把就中了…
用神經衰弱決勝負吧
求之不得
久等啦
鈴同學 這次跟我一起洗吧
誰要洗兩次啊
和我一起就不願意了嗎
和小毬同學一起就願意 和我就…
鈴醬!
不燙吧
完全不會
洗得好舒服
泡暈了
這下看來沒法和大姐姐我一起洗了啊
絕對不要
那大姐頭 我們一起洗吧
嗯
美魚君怎麼打算
我來之前已經洗過淋浴了
果然有一套
理樹君呢
嗯…都說了 能別這麼理所當然地邀我一起嗎
唉 怎麼說呢…
波濤洶湧!
大姐頭太強了 脫了魄力更上一層樓
別這麼誇我 我會害羞的
我的身材也像大姐頭那麼魔鬼該多好
太奢侈了吧
我這種幼女體型這麼想還好說
真火大
貧乳狗狗就放在一邊…
被當面嘲諷了!?
沒事 庫特萊卡君現在就已經夠可愛了
你眼神直放光哦
那接下來理樹君去洗吧
我也要洗?
去洗一個吧 You
是啊 You
可是 我又沒帶換洗衣物…
請您務必收下
我的睡衣!?
什麼時候搞到的啊
以防萬一嘛
你倆的舉動讓我有種貞操不保的強烈預感
你打算拍什麼啊
拍…拍什麼…啊
拍什麼…
那個…你妄想到啥了?
感覺來谷同學的點子比恭介還要惡劣好幾倍啊
不過 鈴能像這樣和朋友一起夜宿也是件好事
難道她是為了讓鈴更容易適應才硬拉我來的?
如果真是這樣…
犧牲一晚上也無所謂吧
撤回前言
來谷同學!?
你比較想穿兜襠布?
那就更討厭了
哈 哈 哈 你總不能就穿條內褲在屋裡晃吧
啊 可惡!
好熱鬧啊
我去警告一下她們
沒事沒事 我去吧
理樹君 好可愛
好可愛啊
謝…謝謝
還真襯你
嗯 畢竟身高幾乎和我一樣 剛好合身啊
給你扎個辮子
什麼顏色的髮帶比較合適呢
你們隨意吧…
怎麼了
她似乎想說「理樹君萌爆了」
才沒有
哈哈 想說就說嘛 這個理樹君是很可愛啊
別老貼著我好嗎
哇 別拍啊
照片我會好好珍藏的
別啊
喂 鬧得一樓都聽見了哦
抱歉 我們在開聯誼會
開是可以啦 但不要鬧得太過火哦
可怕的風紀委員會來巡邏的
好的
好人啊
理樹君完全沒暴露呢
你去泡大浴場的女澡堂或許也不會暴露哦
趕緊去來一句「我去 太讚了」然後噴一噴鼻血吧
你怎麼老喜歡把我當變態看啊
我狠狠地告誡過她們別再吵了
熄燈前就睜一隻眼閉一隻眼吧
嗯
庫特公再給我來一杯
給
你喝的是紅茶沒錯吧
大姐頭的雙峰好工口 異常的工口
把人說成工口的化身很好玩嗎
Sexy～
嗯 像這樣嗎
來…來谷同學
嘗好 我蹭我蹭
工口異常啊
添上百合花當背景就妙極了
喔 像這樣的嗎
你好可愛啊
很好很好
都說別拍了啦
來谷同學
嗯 給棗兄和笨蛋二人組也傳一份吧
哇 千萬別啊
鈴醬 你看報紙的啊
貓咪們很喜歡
取你首級!
不准欺負小毬醬
不怎麼疼耶
是遊戲啦
來玩武戲
武戲!
Let's fight!
在玩什麼呢
不勝感激
甘…甘拜下風
直譯一下就是
「謝謝你」
「很遺憾」
大姐頭你們也來玩吧
我也要啊
我對這種遊戲不怎麼感興趣…
別這麼說嘛 試試才知道好玩
就這麼玩不過癮啊
定一個敗者特典吧
同意
被砍中次數最多的人 必須說出自己意中人的名字
這個…
不勝感激!
不快點趕過去的話理樹就…
快說下一個…
你們這種毅力 我很佩服
謙吾 右手藍色
二木同學 要泡茶的話我去吧 你等著吧
好…
不勝感激的說!
我擋
直枝同學 果然有一套
我以前經常和大夥一起這麼玩的
不勝感激 不勝感激 不勝感激!
甘…甘拜下風
好吧 我豁出去了
謙吾君親傳 空手接白刃!
什麼!?
傻了吧
不勝感激
甘拜下風…
哇 放開
來嘛 你也參加
我不要
我才不玩 無聊
喔 想逃?
唉 不勝感激
也是 這遊戲 不勝感激
膽小女生玩不來 不勝感激
甘拜下風…
我玩
恃強凌弱雖遠必誅
用我的劍吧
不勝感激
鈴 興致不低啊
在下參上
閣下惡事做盡 在下要替天行道!
好啊 你試試
喔 好火熱的對決…
不勝感激
台詞
甘拜下風…
美魚親你剛才拿下太狡猾了啦
很抱歉 因為剛才的破綻實在太明顯了
既然如此…不勝感激!
久等啦
辮子防禦!
解說一下 所謂的辮子防禦…
不勝感激
啊 甘拜下風…
做好了
再纏一張強化一下吧
接招!
哼 有一套啊
你們要鬧到什麼時候?
又是你們啊
你
來這邊
慘了…
你…
蝴蝶結系歪了
沒見過你啊
走讀生?
這個時間住宿生以外人員是禁止入內的
是我帶進來的 她沒錯
那麼來谷同學 日後記得交一份檢討上來
熄燈時間過後如果再鬧 全員嚴懲
都聽明白了吧!
沒暴露…
直枝同學的女裝太完美了
啊 甘拜下風…
回去時小心點
嗯 謝謝你 來谷同學
謝謝你
走好
理樹 你沒事啊
恭介
一直分不出勝負搞到現在了
分勝負?
不談了 話說你這就把衣服換回來了啊
哇 她還真發了
發就發嘛 反正挺襯你的
很可愛哦 理樹
理樹 我現在就去救你…
第15話
我去、太讚了
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
風紀委員長二木同學為什麼要對三枝同學如此嚴苛呢
隱藏於兩人間的複雜秘密終於要見天日了